Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
"Love in the Moonlight" (Episode 4)
"Cinta dalam Cahaya Bulan" (Episod 4)
I'm sorry.
saya minta maaf.
Calm down.
bertenang.
Easy there, just get up.
Mudah di sana, hanya bangun.
Just calm down.
Bertenang sahaja.
Sorry.
Maaf.
It's okay.
tak apa.
Where is this place?
Di manakah tempat ini?
Ms. Rachawadee's house.
Rumah Cik Rachawadee.
You had a high fever last night
Awak demam panas semalam
and passed out on the side of the road.
dan pengsan di tepi jalan.
So I took you here to rest.
Jadi saya bawa awak ke sini untuk berehat.
What did you uncle do to you last night?
Apa yang pakcik buat pada kamu malam tadi?
He started the fight like usual.
Dia memulakan pergaduhan seperti biasa.
He doesn't like my family that much.
Dia tidak begitu menyukai keluarga saya.
He have had arguments with my father for such a long time.
Dia sudah lama bertengkar dengan ayah saya.
But he followed you from Chansaeng to Bangkok
Tapi dia ikut awak dari Chansaeng ke Bangkok
he must have hated you so much.
dia pasti sangat membenci awak.
Your family got more problems than I thought.
Keluarga anda mendapat lebih banyak masalah daripada yang saya fikirkan.
It's more complicated when
Ia lebih rumit apabila
we got more money and higher reputation.
kami mendapat lebih banyak wang dan reputasi yang lebih tinggi.
If I wasn't born as Prince Kamfah's son,
Jika saya tidak dilahirkan sebagai anak Putera Kamfah,
my life would have been much easier.
hidup saya akan menjadi lebih mudah.
Well, if something is bothering your mind,
Nah, jika ada sesuatu yang mengganggu fikiran anda,
you can talk to me from now on.
awak boleh bercakap dengan saya mulai sekarang.
Talk to you?
cakap dengan awak?
That's right, talk to me.
Betul, cakap dengan saya.
I know that I'm just a low-income musician,
Saya tahu bahawa saya hanyalah seorang pemuzik berpendapatan rendah,
but,
tetapi,
it's better than keeping it to yourself.
itu lebih baik daripada simpan sendiri.
Thank you.
terima kasih.
Right,
betul,
you guys are up.
kamu semua sudah bangun.
You hungry? I finished cooking breakfast.
Awak lapar? Saya selesai memasak sarapan pagi.
Let's eat.
Jom makan.
Thank you for letting me stay for a night.
Terima kasih kerana membenarkan saya menginap semalam.
And you cooked for me.
Dan awak masak untuk saya.
Don't mention it.
Jangan sebut.
Sasin spends the night here all the time.
Sasin bermalam di sini sepanjang masa.
He does, huh?
Dia lakukan, ya?
You surprised?
Anda terkejut?
It's not like that.
bukan macam tu.
We're just friends.
Kami hanya kawan.
After work, musicians at the bar like
Selepas kerja, pemuzik di bar suka
to hang out here and sleep over.
untuk melepak di sini dan tidur.
Sasin is single.
Sasin bujang.
I'm wondering
Saya tertanya-tanya
who would win a heart of my hot violinist.
yang akan memenangi hati pemain biola panas saya.
I think
saya rasa
he's better off single.
lebih baik dia bujang.
- I feel sorry for his future lover. - Hey! You!
- Saya kasihan dengan bakal kekasihnya. - Hei! awak!
Just eat, okay?
Makan saja, okay?
Add this too.
Tambah ini juga.
Stop mocking me.
Berhenti mengejek saya.
Thanks.
Terima kasih.
- Some pepper? - Just a little.
- Sedikit lada? - Hanya sedikit.
That's enough.
Cukuplah.
Is he gonna be okay?
Adakah dia akan baik-baik saja?
Such irresponsible young man.
Pemuda yang tidak bertanggungjawab itu.
He's here.
Dia ada di sini.
Grandma.
Nenek.
Where have you been all night?
Di manakah anda sepanjang malam?
I was worried sick about you.
Saya risau dengan awak.
I didn't feel well and I couldn't make it home.
Saya tidak sihat dan saya tidak dapat pulang ke rumah.
- Are you feeling better? You want to see a doctor? - That's right.
- Adakah anda berasa lebih baik? Anda mahu berjumpa doktor? - Betul.
Saenkaew had high fever last night. Now he's fine.
Saenkaew demam panas semalam. Sekarang dia baik.
I'm sorry for not calling Pin last night to tell her
Saya minta maaf kerana tidak menghubungi Pin malam tadi untuk memberitahunya
that Saenkaew was with me.
bahawa Saenkaew bersama saya.
You spent the night with Pin's cousin?
Awak bermalam dengan sepupu Pin?
Kamsu! How did you get here?
Kamsu! Bagaimana awak sampai ke sini?
Kamsu was here since last night.
Kamsu berada di sini sejak malam tadi.
Actually, he called to tell me that he'd be in Bangkok.
Sebenarnya, dia menelefon untuk memberitahu saya bahawa dia akan berada di Bangkok.
But I forgot to tell everyone.
Tetapi saya lupa untuk memberitahu semua orang.
Sir?
Tuan?
Why did you have to spend a night with a man?
Mengapa anda perlu bermalam dengan seorang lelaki?
If your dad found out about this…
Jika ayah anda mengetahui perkara ini…
There was nothing going on.
Tiada apa-apa yang berlaku.
I told you that I met Uncle Inthorn,
Saya memberitahu anda bahawa saya bertemu dengan Uncle Inthorn,
and Sasin came to rescue then he took me to his friend's house.
dan Sasin datang menyelamatkan kemudian dia membawa saya ke rumah kawannya.
Can you keep it down?
Bolehkah anda menyimpannya?
Kamsu,
Kamsu,
what we need to worry right now is
yang perlu kita risaukan sekarang ialah
figuring out what Prince Inthorn is after,
mencari tahu apa yang Putera Inthorn kejar,
not picking on Prince Saenkaew like this.
tidak memilih Putera Saenkaew seperti ini.
Prince Inthorn has nothing to worry about,
Putera Inthorn tidak perlu risau,
but this is what we should be worried about.
tapi inilah yang patut kita risaukan.
Sir? You shouldn't get closer to that guy.
Tuan? Anda tidak sepatutnya mendekati lelaki itu.
If you caused a scandal,
Jika anda menyebabkan skandal,
- it could lead to your dad. - Hey, you crossed the line.
- ia boleh membawa kepada ayah anda. - Hei, awak melepasi garisan.
I know my duties.
Saya tahu tugas saya.
I need to protect the family's assets,
Saya perlu melindungi aset keluarga,
and my dad's dignity.
dan maruah ayah saya.
I know I'm not his perfect son,
Saya tahu saya bukan anaknya yang sempurna,
but you should respect me.
tapi awak patut hormat saya.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I'm just doing my job.
Saya hanya menjalankan kerja saya.
And I hope that
Dan saya berharap itu
you should do yours as well.
anda harus melakukan anda juga.
How dare you, Kamsu!
Beraninya awak, Kamsu!
How could you talk to him like that?
Bagaimana anda boleh bercakap dengannya seperti itu?
Kamsu!
Ayuh!
I'm just doing my job.
Saya hanya menjalankan kerja saya.
- Prince Kamfah sent me here to take care of him. - Take care?
- Putera Kamfah menghantar saya ke sini untuk menjaganya. - Jaga diri?
You're trying to pick on him.
Awak cuba pilih dia.
You know it well that Prince Saenkaew
Anda tahu betul bahawa Putera Saenkaew
have behaved and been well-mannered
telah berkelakuan dan berkelakuan baik
since forever, he has never caused any trouble.
sejak selama-lamanya, dia tidak pernah menimbulkan sebarang masalah.
That's when he was in Chansaeng.
Ketika itu dia berada di Chansaeng.
We're in Bangkok, far away from Prince Kamfah.
Kami di Bangkok, jauh dari Putera Kamfah.
Prince Saenkaew could behave loosely.
Putera Saenkaew boleh berkelakuan longgar.
If someone found out about him,
Jika seseorang mengetahui tentang dia,
we all could be in big trouble.
kita semua mungkin menghadapi masalah besar.
Kamsu!
Ayuh!
If we found out about Prince Saenkaew, they'd be in trouble?
Jika kita mengetahui tentang Putera Saenkaew, mereka akan menghadapi masalah?
What is that?
Apakah itu?
I have no idea, but not in a positive way for sure.
Saya tidak tahu, tetapi tidak dalam cara yang positif pasti.
I won't let our palace to be ruined.
Saya tidak akan membiarkan istana kita hancur.
Just being in a relationship with a homeless prince
Hanya menjalinkan hubungan dengan putera raja yang tiada tempat tinggal
is humiliating enough.
sudah cukup memalukan.
I think having scandal
Saya fikir mempunyai skandal
could be a good thing.
boleh menjadi perkara yang baik.
We could seize their engagement offerings
Kita boleh merebut tawaran pertunangan mereka
and dowry, all of them.
dan mas kahwin, semuanya.
They can get married.
Mereka boleh berkahwin.
When we receive their assets,
Apabila kita menerima aset mereka,
we can tell them to go home.
kita boleh menyuruh mereka pulang.
Homeless princes.
Putera gelandangan.
First of all,
pertama sekali,
we need to find out what Prince Saenkaew is hiding.
kita perlu mengetahui apa yang Putera Saenkaew sembunyikan.
Last night, I saw him around here.
Semalam, saya nampak dia dekat sini.
I don't know whom he was supposed to meet.
Saya tidak tahu siapa yang sepatutnya dia temui.
They're gonna meet again today?
Mereka akan bertemu lagi hari ini?
Nope.
Tidak.
What?
apa?
Nope? Why are we here for?
Tidak? Mengapa kita di sini?
Well…
Nah…
Just in case they'd meet again today.
Seandainya mereka bertemu lagi hari ini.
Come on, my baby
Ayuh, sayangku
what do you expect me to do? This is all I got.
apa yang anda harapkan saya lakukan? Ini sahaja yang saya dapat.
Please give me your beautiful smile.
Tolong berikan saya senyuman indah anda.
Let's look at the other side.
Mari kita lihat sisi lain.
Wait for me.
Tunggu saya.
I'm here.
saya di sini.
- I'm here. - Sasin!
- Saya di sini. - Sasin!
- You're always late. - Well, I'm here now.
- Awak selalu lambat. - Baiklah, saya di sini sekarang.
Let's get going.
Mari kita pergi.
Where're you going?
awak nak pergi mana?
Well, Pin invited Saenkaew to watch a movie.
Baiklah, Pin menjemput Saenkaew untuk menonton filem.
And they're gonna hang out later.
Dan mereka akan lepak nanti.
I'm forced to drive them around.
Saya terpaksa menghalau mereka.
You shouldn't have troubled Mr. Sasin.
Anda tidak sepatutnya menyusahkan Encik Sasin.
Let me drive you.
Biar saya memandu awak.
It's not a trouble at all.
Ia tidak menjadi masalah sama sekali.
We're close,
kita dekat,
right?
betul tak?
Tell him.
Beritahu dia.
I should drive.
Saya patut memandu.
Ms. Pin can tell me where to go.
Cik Pin boleh beritahu saya ke mana hendak pergi.
Sir?
Tuan?
Why don't you tell him that I can drive you?
Kenapa awak tak beritahu dia yang saya boleh memandu awak?
Well, then…
Nah, kemudian…
if you really want to drive,
jika anda benar-benar mahu memandu,
here's the key.
inilah kuncinya.
Pin, let's sit in the back with me.
Pin, mari kita duduk di belakang dengan saya.
Thanks.
Terima kasih.
Wait, wait!
Tunggu, tunggu!
I drive them so you don't have to go.
Saya memandu mereka supaya anda tidak perlu pergi.
Why's that?
Kenapa begitu?
We've planned it.
Kami telah merancangnya.
Saenkaew, get in.
Saenkaew, masuk.
Drive safe, okay?
Pandu dengan selamat, okay?
Okay.
Okay.
You haven't been to Banglamphu, have you?
Anda belum pernah ke Banglamphu, bukan?
I haven't. This is my first time.
saya belum. Ini adalah kali pertama saya.
That one is cute.
yang tu comel.
Pin, let's see this.
Pin, mari lihat ini.
Pin?
Pin?
They sell many cool stuff, let's see.
Mereka menjual banyak barangan yang menarik, mari kita lihat.
You don't have to get this close.
Anda tidak perlu mendekati ini.
Sir?
Tuan?
Should we go now?
Patutkah kita pergi sekarang?
Uncle Kamsu, we just got here.
Pakcik Kamsu, kami baru sampai.
I'm worried about Princess Sridara.
Saya risaukan Puteri Sridara.
She said that she didn't feel well this morning.
Dia berkata bahawa dia tidak sihat pagi ini.
That's so boring. He's following us like we're prisoners.
Itu sangat membosankan. Dia mengikut kita seperti kita tahanan.
Wait for me by the road in the back, okay?
Tunggu saya di tepi jalan di belakang, boleh?
- What're you doing? - Come on, trust me.
- Awak buat apa? - Ayuh, percayakan saya.
Are you hungry?
Adakah anda lapar?
Not really.
Tidak juga.
- But there are so many good foods here. - When I say to run,
- Tetapi terdapat begitu banyak makanan yang baik di sini. - Apabila saya berkata untuk berlari,
- you need to run. - What?
- anda perlu lari. - Apa?
Prince Inthorn's here!
Putera Inthorn ada di sini!
- Prince Inthorn? - Run!
- Putera Inthorn? - Lari!
Prince Saenkaew?
Putera Saenkaew?
What the heck are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Run away from a prison guard.
Lari dari pengawal penjara.
Kamsu's gonna scold me for sure.
Kamsu pasti akan memarahi saya.
Where're you going?
awak nak pergi mana?
To see Kamsu, we should stop.
Untuk melihat Kamsu, kita harus berhenti.
You can't! Kamsu will kill me.
Anda tidak boleh! Kamsu akan membunuh saya.
No, he's gonna be mad at me.
Tidak, dia akan marah saya.
- Let's go, it's fine. - Prince Saenkaew!
- Mari pergi, tidak apa-apa. - Putera Saenkaew!
Go home!
pulanglah!
What're you doing?
awak buat apa?
- Hurry up! - Mr. Sasin!
- Cepat! - Encik Sasin!
You can't do that.
Anda tidak boleh berbuat demikian.
- Come on! - Stop!
- Ayuh! - Berhenti!
Stop!
Berhenti!
Why're you acting like this?
Kenapa awak bertindak begini?
Let's go.
jom pergi.
Hurry up!
Cepatlah!
Hey! You broke all my eggs, where're you going?
Hei! Awak pecahkan semua telur saya, awak nak ke mana?
Pay for my eggs.
Bayar telur saya.
Hey!
Hei!
Stop! I can't breathe.
Berhenti! Saya tidak boleh bernafas.
I'll have a fight with Kamsu later for sure, he looks so furious.
Nanti aku bergaduh dengan Kamsu yang pasti, dia nampak sangat mengamuk.
He should be, did you see that?
Dia sepatutnya, adakah anda melihatnya?
He's covered in eggs, such a big mess.
Dia diselubungi telur, keadaan huru-hara yang besar.
You're right.
awak betul.
Kamsu,
Kamsu,
you poor thing.
awak yang miskin.
I like that.
Saya suka itu.
What?
apa?
I like that you laugh and smile like this.
Saya suka anda ketawa dan tersenyum seperti ini.
It's better than being stressed out, you know?
Ia lebih baik daripada tertekan, anda tahu?
That's right.
betul tu.
Actually, I almost forgot
Sebenarnya, saya hampir terlupa
when was the last time I laughed like this.
bila kali terakhir saya ketawa begini.
You're here.
Awak di sini.
Pin?
Pin?
You caused troubles again.
Anda menimbulkan masalah lagi.
What should we do next?
Apa yang perlu kita lakukan seterusnya?
What do you think?
Apa pendapat anda?
We can follow our original plan.
Kita boleh ikut rancangan asal kita.
Let's go.
jom pergi.
Follow me.
ikut saya.
So good.
sangat baik.
I told you that this is good.
Saya memberitahu anda bahawa ini adalah baik.
You need something to drink?
Anda perlukan sesuatu untuk diminum?
I'll get something for us.
Saya akan dapatkan sesuatu untuk kita.
Wait here.
tunggu sini.
I'm the happiest girl.
Saya adalah gadis yang paling gembira.
I feel like
saya rasa macam
I'm the luckiest girl in the world.
Saya gadis paling bertuah di dunia.
I have super nice cousin
Saya mempunyai sepupu yang sangat baik
and the best fiancé.
dan tunang terbaik.
I want all three of us to stay like this forever.
Saya mahu kami bertiga kekal seperti ini selama-lamanya.
I'm back.
saya dah balik.
Thanks.
Terima kasih.
For you.
untuk awak.
Thank you.
terima kasih.
It's not that good, that one.
Ia tidak begitu baik, yang itu.
- Why's that? - Just kidding.
- Kenapa begitu? - Hanya bergurau.
Welcome home.
Selamat pulang.
- I need to wash my face, I'm sweating. - Sure.
- Saya perlu mencuci muka saya, saya berpeluh. - Pasti.
You know that I need to report your dad about this, right?
Awak tahu saya perlu melaporkan perkara ini kepada ayah awak, bukan?
Go ahead.
Teruskan.
I also want to know what did I do wrong?
Saya juga ingin tahu apa salah saya?
You can't.
Anda tidak boleh.
Why would you want his dad to be mad at him?
Mengapa anda mahu ayahnya marah kepadanya?
This is nothing.
Ini bukan apa-apa.
You shouldn't have been so close to Mr. Sasin in the first place.
Mula-mula awak tak sepatutnya rapat sangat dengan Encik Sasin.
Kamsu.
Kamsu.
Why do you make such a big deal
Mengapa anda membuat masalah besar
if he wants to have a friend?
kalau dia nak ada kawan?
- Homthip, take him to his room. - Yes, ma'am.
- Homthip, bawa dia ke biliknya. - Ya, puan.
Follow me.
ikut saya.
Yes, ma'am.
Ya, puan.
Tell me
Beritahu saya
why can't they be friends?
kenapa mereka tidak boleh berkawan?
Prince Kamfah sent me to take care of his son.
Putera Kamfah menghantar saya untuk menjaga anaknya.
I need to stop what could be a problem
Saya perlu menghentikan apa yang boleh menjadi masalah
to this marriage.
kepada perkahwinan ini.
How could Sasin be a trouble in this marriage?
Bagaimana Sasin boleh menjadi masalah dalam perkahwinan ini?
He's Pin's cousin.
Dia sepupu Pin.
Distant cousin.
Sepupu jauh.
Prince Bodin and his wife didn't even call him a relative.
Putera Bodin dan isterinya tidak pun memanggilnya saudara mara.
Why're you so attached to the titles?
Mengapa anda begitu terikat dengan tajuk?
We don't even have our land to live.
Kami tidak mempunyai tanah untuk didiami.
We need to stay in others' place.
Kita perlu tinggal di tempat orang lain.
I'm afraid that he could be bad influence to Prince Saenkaew.
Saya takut dia boleh menjadi pengaruh buruk kepada Putera Saenkaew.
You saw that
Anda melihat itu
he took Prince Saenkaew to run away with him.
dia membawa Putera Saenkaew untuk melarikan diri bersamanya.
Prince Saenkaew never behaved like this back home.
Putera Saenkaew tidak pernah berkelakuan seperti ini di rumah.
- When he met Mr. Sasin… - Kamsu
- Apabila dia bertemu Encik Sasin... - Kamsu
since his mom passed away,
sejak ibunya meninggal dunia,
I've never seen him smile.
Saya tidak pernah melihat dia tersenyum.
He now has a friend, he smiles,
Dia kini mempunyai seorang kawan, dia tersenyum,
and he laughs like he used to.
dan dia ketawa seperti dulu.
Don't you want him to be happy?
Tidakkah anda mahu dia bahagia?
I understand you.
saya faham awak.
I also want him to be happy.
Saya juga mahu dia bahagia.
But it could be a trouble if we let this slide.
Tetapi ia boleh menjadi masalah jika kita membiarkan slaid ini.
Explain to me,
Jelaskan kepada saya,
what could be a big damage
apa yang boleh menjadi kerosakan besar
if they become friends?
jika mereka menjadi kawan?
See? You can't tell me.
Nampak? Anda tidak boleh memberitahu saya.
You just have an attitude towards Sasin.
Anda hanya mempunyai sikap terhadap Sasin.
If you still care about me,
Jika awak masih mengambil berat tentang saya,
don't let his dad know about this.
jangan beritahu ayahnya tentang perkara ini.
Kamfah has a lot on his plate.
Kamfah mempunyai banyak hidangan.
He doesn't need to know about this nonsense.
Dia tidak perlu tahu tentang perkara karut ini.
You're back?
Awak dah balik?
You're gonna lecture me about running away from Kamsu, aren't you?
Awak akan mengajar saya tentang melarikan diri dari Kamsu, bukan?
Why would I do that?
Mengapa saya melakukan itu?
He's too strict and this is fine.
Dia terlalu tegas dan ini tidak mengapa.
We're in Bangkok,
Kami di Bangkok,
not a savage land like Chansaeng.
bukan tanah liar seperti Chansaeng.
Why did they need that much protection?
Mengapa mereka memerlukan perlindungan sebanyak itu?
Well,
Baiklah,
what did Prince Saenkaew and Kamsu talk about?
apakah yang dibincangkan oleh Putera Saenkaew dan Kamsu?
They didn't talk much.
Mereka tidak banyak bercakap.
But I feel like
Tapi saya rasa macam
Kamsu doesn't really like Sasin.
Kamsu tidak begitu menyukai Sasin.
I guess it's because Sasin likes to tease people.
Agaknya sebab Sasin suka mengusik orang.
Duangkamol?
Duangkamol?
You can't take a nap here.
Anda tidak boleh tidur sebentar di sini.
Help me look if Saenkaew comes here to see his woman.
Bantu saya melihat jika Saenkaew datang ke sini untuk melihat wanitanya.
Oh, come on!
Oh, ayuh!
We watched him all day yesterday and we got nothing.
Kami memerhatinya sepanjang hari semalam dan kami tidak mendapat apa-apa.
What do you want me to do?
Awak nak saya buat apa?
I'm tired too.
Saya pun penat.
- Duangkamol! - What?
- Duangkamol! - Apa?
That woman.
perempuan itu.
- Which one? - The one standing in front of a pawn shop.
- Yang mana satu? - Yang berdiri depan kedai pajak gadai.
It's her.
itu dia.
That woman? Really?
perempuan itu? Betul ke?
Your nephew has such a strange taste.
Anak saudara anda mempunyai rasa yang pelik.
I can't blame him, we have different definition of beauty.
Saya tidak boleh salahkan dia, kita mempunyai definisi kecantikan yang berbeza.
I think we should ask her about it.
Saya rasa kita patut bertanya kepadanya tentang perkara itu.
Excuse me, bill please?
Maafkan saya, tolong bil?
15 baht.
15 baht.
Right, just a second.
Betul, sekejap.
Wait.
Tunggu.
Isn't that Songsawat?
Bukankah itu Songsawat?
Yes, a sexy star.
Ya, bintang seksi.
Isn't she the Field Marshal's latest mistress?
Bukankah dia perempuan simpanan terbaru Field Marshal?
That's right, they said that he fell head over heels for her.
Betul, mereka berkata bahawa dia jatuh cinta padanya.
Lucky her.
Bertuah dia.
Saenkaew is quite something.
Saenkaew agak sesuatu.
He looks so innocent.
Dia kelihatan begitu tidak bersalah.
But he's having an affair with the Field Marshal's mistress.
Tetapi dia mempunyai hubungan sulit dengan perempuan simpanan Field Marshal.
Pin.
Pin.
What're you doing here? Who do I need to get changed?
Awak buat apa kat sini? Siapa yang saya perlukan untuk ditukar?
It'll be a big party at Rachawadee's night club.
Ia akan menjadi pesta besar di kelab malam Rachawadee.
Sasin said that I need to take you there.
Sasin berkata bahawa saya perlu membawa awak ke sana.
What party?
parti apa?
So pretty.
sangat cantik.
How long have you been standing? Eat something?
Berapa lama anda berdiri? Makan sesuatu?
Not yet, I started to get tired.
Belum lagi, saya mula penat.
Sasin is there, let's go.
Sasin ada, jom.
- Hello.
- Hello.
Prince Saenkaew, Pin, I'm glad you two could make it.
Putera Saenkaew, Pin, saya gembira anda berdua dapat melakukannya.
Sure. What's the party?
pasti. pesta apa?
Can I get a big round of applause.
Bolehkah saya mendapat tepukan gemuruh.
Louder, please.
Lebih kuat, tolong.
Thank you, thank you so much.
Terima kasih, terima kasih banyak-banyak.
Everyone, the ceremony is about to begin.
Semua orang, majlis akan bermula.
Please welcome a bride,
Sila sambut pengantin perempuan,
and a bride,
dan pengantin perempuan,
Wassana and Khaekhai.
Wassana dan Khaekhai.
Kiss her!
cium dia!
More!
Lagi!
They have been in love for years
Mereka telah bercinta selama bertahun-tahun
so Ms. Rachawadee organized the wedding reception for them.
jadi Cik Rachawadee telah menganjurkan majlis resepsi perkahwinan untuk mereka.
Their families are fine with this?
Keluarga mereka baik-baik saja dengan ini?
Nope, that's why they needed to have it here.
Tidak, itulah sebabnya mereka perlu memilikinya di sini.
So it's just a fake wedding.
Jadi ia hanya perkahwinan palsu.
Why did you say that?
Kenapa awak cakap macam tu?
You don't like it that they're in love?
Anda tidak suka bahawa mereka sedang bercinta?
Nope, just feel bad.
Tidak, cuma rasa teruk.
Their wedding only existed in a dream,
Perkahwinan mereka hanya wujud dalam mimpi,
dream that can never come true.
impian yang tidak mungkin menjadi kenyataan.
I believe that it'll be true someday.
Saya percaya bahawa ia akan menjadi benar suatu hari nanti.
No matter who we love
Tidak kira siapa yang kita sayang
or what gender we are, society will accept them one day.
atau apa jantina kita, masyarakat akan menerima mereka satu hari nanti.
They could get marriage certificate
Mereka boleh mendapatkan sijil perkahwinan
and be legally bound.
dan terikat secara sah.
How could it be possible? Only in a dream.
Bagaimana mungkin? Hanya dalam mimpi.
You insulted the dream again?
Anda menghina mimpi itu lagi?
I just live in a real world.
Saya hanya hidup dalam dunia nyata.
For me, real world and dream are inseparable.
Bagi saya, dunia sebenar dan impian tidak dapat dipisahkan.
Think about it,
Fikirkanlah,
if we hadn't dreamed of flying like birds,
jika kita tidak bermimpi untuk terbang seperti burung,
nobody would have come up with the idea of building a plane.
tiada siapa yang akan datang dengan idea untuk membina kapal terbang.
I don't want to be drowning in sorrow of reality.
Saya tidak mahu tenggelam dalam kesedihan realiti.
I'd rather be dreaming and bringing it to life.
Saya lebih suka bermimpi dan menghidupkannya.
I need to rest.
Saya perlu berehat.
Sure.
pasti.
- Please take care of her. - Sure.
- Tolong jaga dia. - Pasti.
- Pin… - Pin, come on, let's dance.
- Pin... - Pin, ayuh, mari menari.
Why don't you dance with me?
Kenapa awak tidak menari dengan saya?
What?
apa?
Nope.
Tidak.
Come on, you're well-rested.
Ayuh, awak berehat dengan baik.
Come on.
Ayuh.
Come here, let's go.
Mari sini, mari kita pergi.
Chansaeng.
Chansaeng.
Saenkaew sneaked out to meet with Songsawat, the Field Marshal's mistress?
Saenkaew menyelinap keluar untuk berjumpa dengan Songsawat, perempuan simpanan Field Marshal?
That's right.
betul tu.
I was wondering why he acted so suspicious.
Saya tertanya-tanya mengapa dia bertindak begitu mencurigakan.
Now I realized that he's having an affair with the Field Marshal's mistress.
Sekarang saya menyedari bahawa dia mempunyai hubungan sulit dengan perempuan simpanan Field Marshal.
Well, such a player.
Nah, pemain seperti itu.
When did they meet?
Bilakah mereka bertemu?
- How did they start dating? - Oh, come on
- Bagaimana mereka mula berkencan? - Oh, ayuh
you don't have to worry about that.
anda tidak perlu risau tentang itu.
Think about it, if this scandal leaks out,
Fikirkanlah, jika skandal ini bocor,
Prince Bodin won't let his daughter marry Saenkaew for sure.
Putera Bodin tidak akan benarkan anak perempuannya berkahwin dengan Saenkaew dengan pasti.
And the Field Marshal could be so furious
Dan Field Marshal boleh menjadi sangat marah
and send someone to shot him
dan menghantar seseorang untuk menembaknya
for messing with his woman.
kerana mengacau wanitanya.
Two birds with one stone.
Dua burung dengan satu batu.
What about this? I will spread
Bagaimana dengan ini? Saya akan sebarkan
this hot rumor around town. Sounds good?
khabar angin hangat di sekitar bandar ini. Kedengaran bagus?
Don't do anything stupid.
Jangan buat perkara bodoh.
If this is not true,
Jika ini tidak benar,
it means that we're about to frame the Field Marshal's woman,
ini bermakna kita akan membingkai wanita Field Marshal,
and you will be in trouble. This could lead to me.
dan anda akan menghadapi masalah. Ini boleh membawa kepada saya.
But I don't think
Tetapi saya tidak fikir
Saenkaew'd be stupid enough to date her.
Saenkaew cukup bodoh untuk berkencan dengannya.
If it's not about this, what else could it be?
Jika bukan tentang ini, apa lagi?
It could be about
Ia boleh jadi kira-kira
you causing a scene in the party, and Prince Bodin was mad
anda menyebabkan adegan dalam parti, dan Putera Bodin marah
so Saenkaew sought for help from somewhere else.
jadi Saenkaew meminta bantuan dari tempat lain.
It…it's possible.
Ia…mungkin.
No matter what,
Tidak kira apa,
I still did a good job, didn't I?
Saya masih melakukan kerja yang baik, bukan?
You need to find out more about this,
Anda perlu mengetahui lebih lanjut tentang ini,
about their plan.
tentang rancangan mereka.
Sure, I got you.
Pasti, saya dapat awak.
- Sir? - Come on in.
- Tuan? - Jom masuk.
What is it?
Apa itu?
Sir?
Tuan?
I went to make merit this morning
Saya pergi untuk membuat merit pagi ini
and this woman told me that she worked for Ms. Songsawat
dan wanita ini memberitahu saya bahawa dia bekerja untuk Cik Songsawat
and she asked me to give you this letter.
dan dia meminta saya memberikan surat ini.
She asked to see me tonight.
Dia minta jumpa saya malam ni.
Really?
Betul ke?
But Kamsu is watching you so close like this
Tetapi Kamsu memerhatikan awak begitu dekat seperti ini
how do you plan to get out?
bagaimana anda merancang untuk keluar?
Thank you so much, Mr. Consul.
Terima kasih banyak, Tuan Konsul.
If you hadn't helped me out,
Jika anda tidak membantu saya,
I wouldn't have been able to transfer my assets to my Thai bank accounts.
Saya tidak akan dapat memindahkan aset saya ke akaun bank Thailand saya.
No worries, transferring assets in the bank
Jangan risau, pindahkan aset di bank
shouldn't be any trouble.
tidak sepatutnya menjadi masalah.
I wish you the best with your plan.
Saya doakan yang terbaik untuk rancangan anda.
- Thank you. - You're welcome.
- Terima kasih. - Anda dialu-alukan.
That was Mr. Consul, right?
Itu Tuan Konsul, kan?
You asked him to help with transferring your assets, didn't you?
Anda meminta dia untuk membantu memindahkan aset anda, bukan?
Someone tipped you off, huh?
Seseorang memberitahu anda, ya?
Sorry,
maaf,
you can't stop me this time.
anda tidak boleh menghalang saya kali ini.
Are you sure
Adakah anda pasti
that your son's fake wedding will be a success?
bahawa perkahwinan palsu anak anda akan berjaya?
I hope that nobody messed it up so bad that you needed someone to help you out.
Saya harap tiada siapa yang mengacaukannya sehingga anda memerlukan seseorang untuk membantu anda.
You wouldn't think that I would let you embezzle
Anda tidak akan menyangka bahawa saya akan membiarkan anda menggelapkan
assets that are supposed to be belonged to nation easily.
aset yang sepatutnya menjadi milik negara dengan mudah.
You know movements from my side so well,
Anda tahu pergerakan dari sisi saya dengan baik,
you got a spy, didn't you?
anda mendapat mata-mata, bukan?
Is it Inthorn?
Adakah itu Inthorn?
No wonder why a gambler like him
Tidak hairanlah mengapa seorang penjudi seperti dia
could cause a scene all the way in Bangkok.
boleh menyebabkan adegan sepanjang jalan di Bangkok.
You're desperate that much, you need to use someone like Inthorn?
Anda sangat terdesak, anda perlu menggunakan seseorang seperti Inthorn?
I could use anyone
Saya boleh menggunakan sesiapa sahaja
to maintain nation benefits.
untuk mengekalkan kepentingan negara.
My brother betrayed his own blood.
Abang saya mengkhianati darahnya sendiri.
You think he wouldn't betray you?
Anda fikir dia tidak akan mengkhianati anda?
People said that
Orang kata begitu
sewage flows to septic tank.
kumbahan mengalir ke tangki septik.
I guess you and Inthorn get along really well.
Saya rasa awak dan Inthorn bergaul dengan baik.
What should we do? Kamsu is guarding the door
Apa yang patut kita buat? Kamsu sedang menjaga pintu
for hours now.
berjam-jam sekarang.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Mr. Kamsu, you have a long-distance call from Chansaeng.
Encik Kamsu, awak ada panggilan jarak jauh dari Chansaeng.
Sir, we're clear.
Tuan, kami jelas.
You should go now.
Awak patut pergi sekarang.
Prince Inthorn works for Kalong?
Putera Inthorn bekerja untuk Kalong?
That's right. I should have known about it sooner.
betul tu. Saya sepatutnya tahu mengenainya lebih awal.
Tell Saenkaew to be cautious.
Beritahu Saenkaew supaya berhati-hati.
Yes, sir.
Ya, tuan.
I'll protecting him.
Saya akan melindungi dia.
And I won't let Prince Inthorn do anything.
Dan saya tidak akan membiarkan Putera Inthorn melakukan apa-apa.
I don't think we have a problem about asset transferring.
Saya tidak fikir kita mempunyai masalah tentang pemindahan aset.
I'll be there when it's done.
Saya akan berada di sana apabila ia selesai.
Take care of my son.
Jaga anak saya.
Yes, sir.
Ya, tuan.
What is it?
Apa itu?
Prince Kamfah called, I need to talk to Prince Saenkaew.
Putera Kamfah menelefon, saya perlu bercakap dengan Putera Saenkaew.
He's not feeling well. He said that he had a headache.
Dia tidak sihat. Dia berkata bahawa dia mengalami sakit kepala.
I gave him some pills and he just fell asleep.
Saya memberinya beberapa pil dan dia hanya tertidur.
Call me when he wakes up.
Hubungi saya apabila dia bangun.
You all should spend the night here.
Anda semua patut bermalam di sini.
I told Dao to prepare a room for you.
Saya suruh Dao sediakan bilik untuk awak.
Thank you.
terima kasih.
You brought us liquor
Anda membawa kami minuman keras
- and you let us stay here. - So very kind.
- dan awak benarkan kami tinggal di sini. - Sangat baik hati.
Now you're nice to me.
Sekarang awak baik dengan saya.
Sasin,
Sasin,
you should invite Prince Saenkaew to join us next time.
anda patut menjemput Putera Saenkaew untuk menyertai kami lain kali.
The more the merrier.
Lebih ramai lagi meriah.
Sure, it will be fun.
Pasti, ia akan menjadi menyeronokkan.
Prince Saenkaew didn't get drunk easily.
Putera Saenkaew tidak mudah mabuk.
- Really? - You don't believe me, do you?
- Betul ke? - Awak tak percaya saya, kan?
He looks so innocent but he's good at drinking.
Dia kelihatan sangat tidak bersalah tetapi dia pandai minum.
We were so drunk, we barely stood up straight.
Kami sangat mabuk, kami hampir tidak berdiri tegak.
But Saenkaew's eyes were still bright.
Tetapi mata Saenkaew masih cerah.
He's totally fine.
Dia baik-baik sahaja.
And he likes to act too serious.
Dan dia suka bertindak terlalu serius.
He likes to act furious
Dia suka berlakon marah
hoping that others would be afraid of him.
berharap orang lain akan takut kepadanya.
Instead, he looks like a rabbit
Sebaliknya, dia kelihatan seperti arnab
and that's so funny.
dan itu sangat lucu.
It seems like you're so fond of Prince Saenkaew.
Nampaknya awak sangat menyayangi Putera Saenkaew.
So much.
sekian.
He talks about Prince Saenkaew nonstop.
Dia bercakap tentang Putera Saenkaew tanpa henti.
Everyone falls for his charm.
Semua orang jatuh cinta pada pesonanya.
Sasin,
Sasin,
you can't fall for his charm, okay?
anda tidak boleh jatuh cinta dengan pesonanya, okay?
- What's wrong with you? - Okay?
- Apa masalah awak? - Okay?
- Don't fall for his charm. - Are you drunk?
- Jangan jatuh cinta pada pesonanya. - Adakah anda mabuk?
You're talking nonsense, here drink some more.
Awak cakap bukan-bukan, sini minum lagi.
So you can be quiet.
Jadi anda boleh diam.
Hello.
Hello.
I talked to the Field Marshal and you can meet him.
Saya bercakap dengan Field Marshal dan anda boleh berjumpa dengannya.
I'll take you to see him on Saturdays.
Saya akan bawa awak jumpa dia pada hari Sabtu.
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
You should go.
Awak patut pergi.
If someone see you with
Jika seseorang melihat anda dengan
a moralless sexy star like me, your reputation will be damaged.
bintang seksi yang tidak bermoral seperti saya, reputasi anda akan rosak.
Wait,
tunggu,
is something bothering you?
adakah sesuatu yang mengganggu anda?
You can tell me.
Awak boleh beritahu saya.
I'm such a bad person,
Saya seorang yang jahat,
my face was so grumpy that you could tell.
muka saya sangat pemarah sehingga anda boleh tahu.
It's okay.
tak apa.
So what is bothering you?
Jadi apa yang mengganggu anda?
My little brother is getting married.
Adik lelaki saya akan berkahwin.
There're just the two of us.
Hanya kami berdua.
But I don't think I can go.
Tetapi saya rasa saya tidak boleh pergi.
Why's that?
Kenapa begitu?
The woman's family is so strict, they are somebody in society.
Keluarga wanita itu sangat ketat, mereka adalah seseorang dalam masyarakat.
They're so high in morals.
Mereka begitu tinggi akhlaknya.
If someone like me attends the reception,
Jika seseorang seperti saya menghadiri majlis resepsi,
I'm afraid they would be embarrassed.
Saya takut mereka akan malu.
But I think you should go.
Tapi saya rasa awak patut pergi.
Your brother sent you the invitation.
Abang awak hantar jemputan.
It means that he wants you on hig big day.
Ini bermakna dia mahu anda pada hari besar.
Don't mind about the others, focus on your brother.
Jangan kisah tentang yang lain, fokus pada abang.
Right?
Betul ke?
I wore this super tight swimsuit in my first film.
Saya memakai baju renang yang sangat ketat ini dalam filem pertama saya.
And I needed to run from bad guys.
Dan saya perlu lari daripada orang jahat.
Then my swimsuit cracked open.
Kemudian baju renang saya retak.
- What? - Right in the middle of my chest.
- Apa? - Tepat di tengah dada saya.
They kept the scene.
Mereka mengekalkan adegan itu.
That's the start of my career.
Itulah permulaan kerjaya saya.
A sexy star of this era.
Bintang seksi era ini.
This is destiny for sure,
Ini adalah takdir yang pasti,
right?
betul tak?
It's fun talking to you.
Seronok cakap dengan awak.
I wouldn't let others come into my house.
Saya tidak akan membenarkan orang lain masuk ke rumah saya.
Why's that?
Kenapa begitu?
I met a lot of guys
Saya berjumpa dengan ramai lelaki
and I can see from their eyes.
dan saya dapat melihat dari mata mereka.
They're either so horny or insulting me.
Mereka sama ada sangat terangsang atau menghina saya.
But I don't feel like that with you.
Tapi saya tak rasa macam tu dengan awak.
I feel like I'm talking to a friend.
Saya rasa seperti saya bercakap dengan seorang kawan.
What? I thought we're already friends.
apa? Saya fikir kita sudah berkawan.
If we're friends,
Jika kita berkawan,
can I ask you something?
boleh saya tanya awak sesuatu?
Sure.
pasti.
Actually, if you agree to marry Pin,
Sebenarnya, jika anda bersetuju untuk berkahwin dengan Pin,
you can transfer your assets to her bank account,
anda boleh memindahkan aset anda ke akaun banknya,
your family can survive for sure.
keluarga anda pasti boleh bertahan.
Why did you need to ask him for his help storing your family's assets?
Mengapa anda perlu meminta bantuannya untuk menyimpan aset keluarga anda?
I see Pin as my own sister.
Saya melihat Pin sebagai adik saya sendiri.
I can't love her more than a sister.
Saya tidak boleh mencintainya lebih daripada seorang kakak.
I don't want to use her.
Saya tidak mahu menggunakan dia.
She deserves tp be married to a good guy,
Dia layak berkahwin dengan lelaki yang baik,
not someone like me.
bukan orang macam saya.
But you're perfect.
Tetapi awak sempurna.
You have money and you're born in a good family.
Anda mempunyai wang dan anda dilahirkan dalam keluarga yang baik.
Not like that.
bukan macam tu.
I'm not perfect.
Saya tidak sempurna.
There're so many things that I can't do.
Terdapat begitu banyak perkara yang saya tidak boleh lakukan.
I can't live my life the way I want.
Saya tidak boleh menjalani hidup saya seperti yang saya mahu.
That's why I told you that I admired you
Itulah sebabnya saya memberitahu anda bahawa saya mengagumi anda
for your bravery
untuk keberanian anda
to live your own life.
untuk menjalani kehidupan anda sendiri.
You don't care about anyone.
Awak tak kisah sesiapa pun.
If the Field Marshal agrees to help you
Jika Field Marshal bersetuju untuk membantu anda
and your plan is successful,
dan rancangan anda berjaya,
can I get one thing in return?
bolehkah saya mendapat satu perkara sebagai balasan?
What is that?
Apakah itu?
I want you to live your life like you want to.
Saya mahu anda menjalani hidup anda seperti yang anda mahu.
Be yourself.
Jadilah diri sendiri.
Be who you want to be.
Jadilah siapa yang anda mahu.
If I have a chance, I will try.
Jika ada peluang, saya akan cuba.
I wouldn't dare to do it in the past.
Saya tidak akan berani melakukannya pada masa lalu.
But someone once told me that
Tetapi seseorang pernah memberitahu saya perkara itu
I don't want to be drowning in sorrow of reality.
Saya tidak mahu tenggelam dalam kesedihan realiti.
I'd rather be dreaming and bringing it to life.
Saya lebih suka bermimpi dan menghidupkannya.
Who said that?
Siapa cakap macam tu?
Just someone I know.
Hanya seseorang yang saya kenali.
If they're just someone you know,
Jika mereka hanya seseorang yang anda kenali,
you wouldn't care that much about what they said.
anda tidak akan mengambil berat tentang apa yang mereka katakan.
They must be someone important to you.
Mereka mesti seseorang yang penting kepada anda.
I don't think we have enough.
Saya rasa kita tidak cukup.
Then get five more.
Kemudian dapat lima lagi.
- Don't you think it's too much. - Just get more.
- Jangan anda fikir ia terlalu banyak. - Hanya dapatkan lebih.
- So hungry. - Here, grill some more.
- Sangat lapar. - Di sini, panggang lagi.
You want some sticky rice?
Anda mahu nasi melekit?
- One for me. - I don't want any.
- Satu untuk saya. - Saya tidak mahu apa-apa.
Two bags of sticky rice, please.
Tolong dua kampit beras.
Hey!
Hei!
Where is he off to?
Ke mana dia pergi?
To the bathroom, I guess.
Ke bilik air, saya rasa.
Hey!
Hei!
- What's this? - How did you get here?
- Apa ini? - Bagaimana awak sampai ke sini?
I should ask you this. You said there's nothing between the two of you.
Saya patut tanya awak ni. Awak kata tiada apa-apa antara awak berdua.
- It's nothing. - Liar.
- Bukan apa. - Pembohong.
You're gonna admit when I saw you two sleeping together?
Awak akan mengaku apabila saya melihat awak berdua tidur bersama?
Hey!
Hei!
Stop with that nasty thought of yours.
Berhenti dengan pemikiran jahat anda itu.
You're insulting me and Ms. Songsawat.
Awak menghina saya dan Cik Songsawat.
Then tell me, why did you walk out of her house in the morning?
Kemudian beritahu saya, mengapa anda keluar dari rumahnya pada waktu pagi?
You spent the night here, of course you're having an affair with her.
Awak bermalam di sini, sudah tentu awak bercinta dengan dia.
Tell me, what is it?
Beritahu saya, apa itu?
I asked her to make an appointment with the Field Marshal for me.
Saya meminta dia membuat temu janji dengan Field Marshal untuk saya.
I'd ask him to help me with assets transferring.
Saya akan meminta dia membantu saya dengan pemindahan aset.
If everything goes according to plan,
Jika semuanya berjalan mengikut perancangan,
Pin and I don't have to get married.
Saya dan Pin tidak perlu berkahwin.
You don't want to get married?
Anda tidak mahu berkahwin?
Why?
kenapa?
She deserves someone better than me.
Dia berhak mendapat seseorang yang lebih baik daripada saya.
Why didn't you tell her? You know that she loves you.
Kenapa awak tak beritahu dia? Awak tahu yang dia sayang awak.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I don't want it to be this way.
Saya tidak mahu ia menjadi begini.
I try to find solutions.
Saya cuba mencari penyelesaian.
Solutions of what?
Penyelesaian apa?
This is your excuse.
Ini adalah alasan anda.
You and your dad are horrible people, so selfish.
Anda dan ayah anda adalah orang yang mengerikan, sangat mementingkan diri sendiri.
You did everything for your own benefits.
Anda melakukan segala-galanya untuk kepentingan anda sendiri.
You don't care about others.
Anda tidak mempedulikan orang lain.
You felt bad for your mom because you're a horrible son?
Anda berasa buruk untuk ibu anda kerana anda seorang anak lelaki yang mengerikan?
- Hey! - Why?
- Hei! - Kenapa?
I heard you talked in your sleep.
Saya dengar awak bercakap dalam tidur awak.
I felt bad for you at first
Saya berasa buruk untuk anda pada mulanya
but now I get it.
tetapi sekarang saya faham.
You're irresponsible.
Anda tidak bertanggungjawab.
You're selfish, you're using people.
Awak pentingkan diri sendiri, awak gunakan orang.
That's why your mom left you.
Sebab tu mak awak tinggalkan awak.
Hey!
Hei!
Saenkaew wanted to ask the Field Marshal for his help.
Saenkaew ingin meminta bantuan dari Field Marshal.
Why didn't he want to get married?
Kenapa dia tidak mahu berkahwin?
That way is easier.
Cara itu lebih mudah.
I know, right?
Saya tahu, kan?
Why's that?
Kenapa begitu?